# Яковлев Иван

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: yakovivan04@mail.ru
### VK: www.vk.com/a411752507

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Система бронирования рабочих мест”

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
1.	Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему
2.	Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3.	Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
4.	Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин
5.	Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
6.	Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
7.	Пользователь принимает лицензионное соглашение 
8.	Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
9.	После подтверждения имейла система предлагает войти в приложение.
10.	 Запускается Сценарий 3 - Просмотр и редактирования профиля.
### [ Сценарий 2 - Авторизация пользователя ]
1.	Пользователь вводит логин(или указанную почту), с которым он будет заходить в систему
2.	Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3.	Если выбранного логина не существует, то пользователю сообщается об этом и его просят ввести логин заново.
4.	Если пароль не верный, то пользователю сообщается об этом и его просят ввести пароль заново.
5.	Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату или нет учетной записи с такой почтой, то система выводит сообщение об этом и просит ввести адрес ещё раз.
6.	Если вы несколько раз ввели пароль не верно, то вам предложит восстановить его через почту. 
7.	Если вы восстанавливаете пароль, то на почту приходит письмо с кодом, который понадобится для создания нового пароля.
8.	Если логин и пароль верные, то пользователь входит в систему.
9.	Запускается Сценарий 3 - Просмотр и редактирования профиля.
### [ Сценарий 3 - Просмотр и редактирования профиля]
1.	Пользователь будет видеть свои данные, а также пользователю будет доступна кнопка "Редактировать профиль".
2.	Если была нажата кнопка "Редактировать профиль", то пользователю открывается возможность изменять свои данные, а также появляется кнопка "Сохранить изменения".
3.	Пользователь вводит свои данные (Имя, Фамилию, возраст и т.д.)
4.	Пользователь выбирает свой отдел и в зависимости от отдела должность.
5.	Если какое-то из обязательных полей не будет заполнено, то функционал приложения будет ограничен. Пользователю об этом сообщится.
6.	Пользователь может поставить галочку о получении уведомлений или убрать ее.
7.	При заполнении всех данных открывается доступ ко всем функциям приложения.
8.	Пользователь может выбрать одну из функций в меню слева. 
9.	В зависимости от функции выбранной в меню можно будет запустить один из сценариев 3, 4, 5, 6, 7.
### [ Сценарий 4 - Бронирование места часть 1]
1.	В первой части можно будет забронировать место.
2.	При бронировании пользователь выбирает день, в который он хочет прийти в офис.
3.	После этого пользователю будет предоставлен выбор доступного времени.
4.	Также нужно будет выбрать место на котором пользователь будет работать.
5.	Если что-то будет не заполнено, то пользователю об этом сообщится и кнопка "Забронировать будет неактивна".
6.	После нажатия кнопки "Забронировать", если все поля будут выбраны информация о бронировании попадет во 2 часть (специальная вкладка). Это относится к сценарию 5.
7.	В зависимости от функции выбранной в меню можно будет запустить один из сценариев 3, 4, 5, 6, 7.
### [ Сценарий 5 - Бронирование места часть 2]
1.	Во второй части можно будет увидеть всю информацию о своем бронировании.
2.	Там же можно будет изменять время или удалять заявку. Доступ к изменению закроется за 6 часов до наступления этого времени.
3.	Чтобы изменить время нужно будет выбрать запись и нажать "Редактировать".
4.	После откроются поля, которые можно будет изменять.
5.	В конце редактирования нужно будет нажать кнопку "Сохранить".
6.	После будет сообщено о том, что запись сохранена
7.	Дальше в зависимости от функции выбранной в меню можно будет запустить один из сценариев 3, 4, 5, 6, 7.
### [ Сценарий 6 - Просмотр уже занятых мест ]
1.	Пользователю открывается карта офиса и окно с выбором дня.
2.	По умолчанию будет текущая дата. Но это можно будет изменить.
3.	Для изменения времени нужно будет выбрать дату из списка.
4.	На карте цветом будет показываться какое место занято в выбранный момент, а какое нет.
5.	Ниже можно будет увидеть все регистрации на выбранный день, кто именно будет и на каком месте.
6.	После просмотра можно снова выбрать другой раздел в меню
7.	В зависимости от функции выбранной в меню можно будет запустить один из сценариев 3, 4, 5, 6, 7.
### [ Сценарий 7 - Жалобы и пожелания ]
1.	Откроется страница, в которой можно будет написать ваши жалобы или пожелания.
2.	Сначала нужно будет выбрать тип письма.
3.	Из списка можно будет выбрать либо жалоба/пожелание, либо отзыв.
4.	После этого в специальном поле нужно будет написать сообщение.
5.	Чтобы отправить сообщение нужно будет нажать кнопку "Отправить".
6.	После нажатия на эту кнопку будет отправлено ответное сообщение "спасибо за ваше письмо, мы учтем то что вы сообщили". Если в жалобе будет сообщено о баге или о том, что бы хотелось улучшить, то это будет выполнятся.
7.	В зависимости от функции выбранной в меню можно будет запустить один из сценариев 3, 4, 5, 6, 7.


