# Яковлев Иван

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: yakovivan04@mail.ru
### VK: www.vk.com/a411752507


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Система бронирования рабочих мест”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В связи со сложившейся эпидемиологической ситуацией компаниям необходимо контролировать количество рабочих в офисе для минимизации риска заболевания людей. Существуют разные аналоги данной системы, но не всем компаниям подходит стандартный функционал, который они предлагают. Например HotDeskApp или ROOMz. В стандартный функционал входит возможность бронирования на целый рабочий, доступ к списку людей забронировавших места на определенный день и опеределенная статистика. Однако моему заказчику не подходят все предоставляемые функции. Статистика является излишней, ведь в компании она ведется и так. Так же в аналогах подразумевается использование какой-либо дополнительной техники, для отслеживания присутствия человека, но моею заказчику это тоже не нужно, ведь пропуска в офис и так выполняют эту функцию. В связи с гибким графиком работы сотрудников бронирование целого дня является неэффективным, так же из-за особой расстановки мест необходим особый алгоритм, который будет определять свободно ли место. 

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать различные компании. Моим заказчиком является компания АО "СЕРВЬЕ". Человеком, который оценит выполненную мной работу, будет являться IT-директор компании в России.

Его контакты будут предоставленны дополнительно


**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под IOS

* IOS – версия 13 и выше, 1 Гб свободного места на гаджете

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Бронирование рабочего места на время от часа. (требует заказчик)
* Доступ к информации о бронировании внутри отдела должен быть доступен всем сотрудникам отдела. (требует заказчик)
* Создание собственных профилей. В них будет основная информация о человеке, такая как: имя, возраст, должность, отдел и т. д. (дополнение с моей стороны, чтобы была возможность продемонстрировать работу приложения, не используя личные данные работников компании)
* Блокировка функции бронирования, если место рядом уже занято. (требует заказчик)
* Функционал позволяющий бронировать места на месяц вперед от текущей даты. (требует заказчик)
* Возможность просмотра и выбора даты из календаря приложения. Можно будет посмотреть кто забронировал место, какое место, на какое время, в определенный день. (требует заказчик)
* Данные будут привязаны к учетной записи сотрудника, а не к устройству. (требует заказчик)

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ подобных продуктов показал, что ни один из них не поддерживает все нужные функции для моего заказчика.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Для разработки приложения под IOS я буду использовать Swift / XCode.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Проектирование интерфейса
*	Поочередное написание частей кода со своевремнной отладкой
*	Интеграция с облачными сервисами
*	Запуск iOS верси продукта
*	Тестирование и отладка готового приложения
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность реализации некоторых сложных функций приложения
*	Трудности с интеграцией с облачными сервисами
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, и как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п. для создания проекта
* Неправильное оценивание аппаратных требований в связи с невозможностью их точной оценки до выполнения работы
* Неполнота списка функционала в связи с возможностью появления новых потребностей
